黑暗靈靜天空外，有這聲存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙，志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，外圍也鬆容
不必怕險阻百種，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍，頭上盡是我腳中
人是勇，劍我跪踏，我有力去衝
不驚恐，天空中
衝鋒
逃避外星人嘅攻擊，被迫使用超時空航法
誰知將地球基地嘅海島
街道和市民一齊轉移到冥王星附近嘅空間
超時空號為了要救他們
就把所有東西都藏在堡壘之內
現在那50000多個市民
還在超時空號中重建自己嘅市鎮
可惜，只剩下一天
咦，你們回來了？
明明，你起得來？
我沒事，伯母
對啊，我安樂了
那個馬飛怎麼樣？
他還在瞓覺
有他休息一下吧
他照顧了你差唔多兩個星期了
也對嘅
對啊，伯母
店舖搞得這麼亂
你們怎麼…我們不做生意了嘛？
你想做生意了嘛？
對啊，店舖當然要做生意了
你以為我們又不想做生意嘛？
你看，我們輪了一整天
只有這麼一點點
我知道有困難嘅
但是在聯合戰爭嘅時候
我們不是一樣做生意嘛？
那又怎麼樣呢？
在戰爭嘅時期
有配給給我們嘛
但是我們現在是在太空堡壘裏面
這層沒問題嘅
如果我們開店舖
都可以拿到配給嘅，是事在人為嘅嘛
對嘛？
那倒是
開店舖，就不用冇所事事了
對啊
開一間店做生意
時間更容易過一點
沒錯
一於開店舖，好啦，我馬上換衣服
好嘢
一於開店舖
讓我來幫忙吧
明明真是個聰明女孩
好啦，大家一起幫忙吧
好啊
來了，來喇
來喇
出力啊
噉樣就好嘛？
你們在這做什麼呀？
是你啊，鎮長先生
我們準備開店舖
你們要開店舖？
不是説笑嘛
現在是太空堡壘裏面嘅
我知道我們在太空堡壘
但是這層沒什麼關係嘅
無論我們在哪兒
這個鎮也是你嘅地方
跟以前沒什麼分別嘅
是不是呀？
那倒是，你説得對
這間店舖要重開了
是不是真嘅做生意呢？
歡迎光臨啊
我們酒樓今天開張了
歡迎啊
各位長官啊
你們是我們酒樓嘅第一批顧客來嘅
很歡迎你們啊
多謝你啊
真嘅榮幸啊
對啊…你就係被困在戲所室
嘅那個林明敏小姐喇
是不是呢？
對啊，那次真是危險啊
你們兩個星期都跟一個男生在不在一起
那你倆在這裏做什麼呀？
我沒做什麼啊
他還裝模作樣
你們別亂説啊
你們真嘅什麼都沒有做到？
其實都是沒有啊
聽説那個男生現在還在，是不是呀？
對啊
我想你們一定是彼此
相愛嘅喇，是不是呢？
別説了，我生氣嘅喇
我們根本什麼都沒有做到
我們只是普通朋友來嘅嘛
你們想吃什麼呀？
我要一碗湯麪
好啦，三碗湯麪立刻到啊
只是普通朋友啊
反正都要死啦，不如索性就噉樣飛出太空
大家一起死喇
隔了一晚，就變成普通朋友喎
怎麼樣呀？
主炮還可不可以用呀？
請你看看這邊啊
這裏是主反應爐
這邊是主炮
本來能源導管和超時空航法系統是相似嘅
那我明白了
因為現在超時空航法系統有故障
所以連能源導管都一齊失去效用了
那你打算怎樣？
噉嘅，我打算利用我們嘅
超時空號全新嘅分區構造呢
即是將這個分區和這邊嘅分區
噉樣調轉了它
調轉？
沒錯喇，如果我們不將超時空號噉樣
變法呢，那主炮就不可以發射了
你説要將它變形呀？
現在最大嘅問題呢
是超時空號一旦變形
可能會引起很大問題
哦，噉冇其他辦法可以發射主炮？
係啊，我可以肯定除左
變形係冇辦法㗎喇
噉真係麻煩喇
啲市民啱啱先地重建市鎮
如果再將佢哋兜亂㗎
大家都會好失望
喂，已經炒好飯喇
兩位為咩供應呢？
係啊，快啲啦嘛
嚟啦，馬輝啊，你去邊吖？
馬輝？
真係心呼意浪…
馬輝啊
我四圍噉揾你啊
燒膠
你啊，整天係隻曱甴嚟㗎，曱甴？我…
我意思又話曱甴噉樣
咩環境都唔怕死㗎
就算係啊，你都唔使將我當曱甴
哈哈…同你講下少吒嘛
嗯…
你真係大命啊
你啲爛鐵要嚟做咩啊？
爛鐵？
燒膠啊，呢架海浪係我
第二生命嘅飛機嚟㗎
你居然話佢爛鐵喎
但事實的確係噉樣吖嘛，你話唔係咩？
噢，噉又係
你做乜嘢啊？同你生一步喇
做咩冇嚟新機噉樣啫，咩事噉煩啊？
哦…
噢，燒膠啊
嗰種戰鬥機可以喺太空度飛嘎？
環境機嘅引擎係用核子能發動㗎
只要加入強力嘅推進劑，任路都飛得㗎
哇，真係犀利喎
燒膠啊？
點樣啊，馬輝？
你想唔想再駕駛嗰種環境機呢？
你想叫我加入軍隊係咩？
點都好過你而家噉樣啊
成日冇所事事周圍蕩，係咪？
你考慮下啦
燒膠啊？
我…我咩唧？
你識個女仔
佢哋嘅性格係咪好容易變㗎？
做咩噉問法啊？
喺一日之內，佢哋係咪完全改變晒嘅呢？
笑咩喎，有咩噉好笑喎
你係咪愛上左人呢？
邊邊都係呢？
你又唔使擔心嘅，傻仔
話畀你聽喇，係明明見到你成日垂頭喪氣
叫我嚟睇下你㗎咋
起精神，返返去明明嗰度喇
不過噉樣啊，呢種型嘅女仔係好善變㗎
你要小心啲，因住畀人搶走就好啊
咩話？我哋有咗外星同埋武星資料？
係啊，呢啲資料係啱岩收到嘅
係我哋嘅偵察機拍攝返嚟嘅
咩話？
原來啲外星人嘅樣係噉樣
係啊，我返查過我哋個檔案㗎喇
係第三兵團嘅紀錄度呢
我見過一封由最高統帥留低嘅條文
佢係咁樣講嘅
點講啊？
佢話唔好襲擊有米克隆柱嘅星球喎
嗯…
最高統帥留低噉樣條文，其中一定有原因
我都係噉樣諗啊
所以我哋呢
最好唔好去嗰度掂嗰個星球啦
嗯…由而家開始呢
我哋最好就一路跟蹤嗰首太空堡壘
方為上策喎
講得啱，馬上用超時空行法
係
喺最終嘅時間，派左偵察船嚟偵察佢哋
睇下佢哋有乜嘢動靜
馬輝，你返嚟嗱？你冇乜嘢事𠻺嗎？
冇乜嘢啊，冇乜嘢事啊
來啊，入嚟傾下偈啊
你坐啊
幫我打開個窗吖
好啊
你做乜唧？
冇乜嘢啊…
呢度…
呢度係唔係上次我駕駛機
閒嗰陣時整爛咗嘅呢？
唔緊要喇，有得佢喇
係咩嚟嘅呢封？
呢一封信呢就係我上次留低咗嘅
我走返嚟攞
你撈咩告返我呢，記唔記得？
呢封信係唔係你個男朋友寫畀你嘅呢？
咪噉傻啦，你打開嚟睇下
嗯？哦
原來係歌唱比賽啊，初賽入選嘅通知呀？
係你嘎？
係
哦，唔怪得知你唱得噉好啦
同我玩下㗎咋
不過而家都冇咩用喇
呢度又唔係地球嚟啊
你唔使灰心㗎，返到地球之後呢
你咪可以再參加個比賽囖，係咪？
返到去先算啦
馬輝啊，你究竟有冇乜嘢夢想㗎？
夢想呀？
係啊
曾經係有過嘅，不過而家變咗爛鐵囖
你係指你架飛機呀？
係啊，以後我都唔會再有乜嘢夢想㗎
原來係噉
座標6度有超時空移動
雷達偵測報告話
後方有不明嘅飛行物體逐漸逼近我哋
哦，係敵方艦隊啊
果然嚟啊
尼沙中衞馬上進入作戰界面
知道，有敵人襲擊，有敵人襲擊
幻影機隊全部緊急出動
嘩，呢度真係靚啊
空襲警報聲效，空襲警報聲效
唔知有乜事呢？
放心啦，少校佢哋有辦法嘅
你好似好尊敬少校噉樣喎
其實你自己架勢技術都唔錯吖
哎吔，激死啊，佢哋都幾犀利㗎喎
這次唔打散喇
艦隊已經進入敵方射程喇
奇喇，佢哋唔發射主炮㗎喇
哼，佢哋班揚
究竟搞乜鬼呢？
我哋不如攻擊佢哋
睇下佢哋有咩反應都好喎
噉樣都好，批准前衞艦開炮
但係唔好用全力攪返下佢哋就好啦
1009940
發生乜事？
1011400
直艦開炮啊
1017840
空控制系統破運損壞
而家我哋正在搶收緊啊
1022080
好啦，快啲收你
1039230
哎吔
1050210
嘩，好犀利喎
1052710
艦長啊，第二同埋第五副炮台被
敵人擊中啊，暫時唔可以收你喎
1059170
第四機防區損壞情況點啊？
1061430
空控制系統部分受損毀
有幾個人受咗傷啊
1064730
嗯
1068330
好啦，通知機防，準備發射主炮喇
1075110
太空堡壘，而家進行變形啊
1078250
但係佢哋啱啱先重建好市鎮咋喎
冇錯係啊
1082050
快脆啲啦，冇時間㗎喇
1093800
機防部注意…準備主炮幻影機導彈
1099480
三分鐘走走
1103690
咩話？要變形呀？點解啊？
1106150
兩分鐘
1106691
好重啊
1109930
聽到咩新聞預言，本堡壘喺30秒鐘後就
會進行變形，請大家加緊兼顧嘅物體
1117450
我哋變形呀？
1118850
變形呀？係點樣㗎？
1120250
我唔知啊
1122590
請大家加緊兼顧嘅物體
1124670
福卡少教佢哋而家可能喺度戰鬥緊㗎
1128170
你想我加入軍隊係咪呢？
1130930
我唔係噉嘅意思，不過…
1133730
飛機唔係你嘅夢想嚟㗎咩？
1136470
係，冇錯係
1138030
但係如果我加入咗軍隊之後
就唔可以時時見你㗎喇
1142015
你真係傻嘎？我哋喺同一手堡壘
1144850
你放假嗰陣時咪可以見面啦
1147470
仲有命就係囖
1149050
大丈夫應該保家衞國
幾多士兵佢哋嘅年紀都同你差唔多㗎吒嘛
1154130
我唔係怕死啊
1156690
你唔明我點樣諗㗎
1161450
變形前十秒到數
1163550
個個部門精唔精常啊？
1166330
呢個地區似乎速度唔夠啊
應該冇問題嘅，好極喇
1169690
變形前五秒到數，三，二，一，零
1174430
超時空號開始變形啊
1176930
G， K， L，各區請開始變形啦
1180510
此區唔夠壓力啊
1184030
所有壓力系統已經全部開動喇
1189030
不如索性將所有一切都
變成太空塵噉咪仲乾脆咯
1194690
仲咩喎，你唔可以到度亂講喇
你哋噉嘅人真係討厭㗎
1199430
冇所謂啦，其實我對你…
1209450
明明
1210430
馬飛
1213570
明明，明明
1216250
喂，馬飛啊
1217510
影開車…
1239280
吓，咩嚟㗎？
1251670
超時空號右翼部分變形咗75%
超時空號左翼部分80%，主炮系統上升
1271880
超時空號嘅變形…原來係噉樣呀？
1287400
超時空號變形完成喇
1290500
有50架小型嘅太空戰機
快速接近緊我哋啊
1294580
唔緊要喇，主炮發射喇
1296820
接受
1332780
點會噉㗎？
1334080
發生咩事啊？
1336810
敵艦已經消滅咗喇
1339760
好野，成功喇
1342830
好野
1345960
1347020
好啦，馬上調查損壞嘅情形
1350800
有香港報告
1359260
各位市民注意，多謝大家合作，令到堡壘成功
變形，使到主炮能夠發射，將敵艦擊沉，如果有人受傷，或者佔屋倒塌情形，請馬上到附近嘅警方報告
1370090
都係你啦
講埋啲唔利事嘅嘢先搞成噉啊
1374370
明明啊，關我咩事？
我都唔知會搞成噉啊
1377950
舖頭唔知有冇事𠻹㗎
1380890
明明啊，我決定去參軍喇
1382530
我要加入軍隊
1385730
馬輝？
1386490
大丈夫係唔可以袖手旁觀㗎
你話我講得啱唔啱？
1400420
所有隊員即刻回程
1416210
為咗加強防禦系統
超時空號決定增加防禦裝置
1422190
古力華艦長準備向敵人反擊
1425230
佢將超時空嘅位置固定喺土城
1429350
而另一方面
新加入嘅馬輝亦都開始第一次出擊喇
1433950
請留意收睇下一集嘅播映啦，再會
1456360
僕はもう追いかけはしない
1462380
君の走る影の跡
1469040
人は誰も走り続ける
1474900
ゴールはまだ見えない
1482880
今日の次に何がある
1489960
聽日の先に何がある
1502960
はるかかなたのひかりにむけて
ぼくはいまもはしりつづける